Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Senhor Xing.
Quantas pessoas estavam com ele?
Para o jantar de ontem?
Eu não estava lá.
Não sei
o número exato.
Com quem mais se tem encontrado ultimamente?
Ultimamente...
Tenho conhecimento de contactos profissionais,
mas a sua vida pessoal,
assuntos privados,
por assim dizer,
Não estou a par da situação.
Tem alguma ideia de quem seja?
Ele estava com o último?
Com quem esteve por último...
[Onde está a crise?]
[plano de gestão?]
[O que sou eu]
[Para que é que vocês, seus idiotas, estão a ser pagos?]
Oficial, para ser sincero,
Eu estava totalmente
Também fiquei chocado com esta tragédia.
Fiquei em choque e de coração partido.
Mas,
Sempre soube que era melhor.
do que bisbilhotar
os seus pertences pessoais.
No que diz respeito ao trabalho,
Eu esvaziei o saco para si.
Ele alguma vez...
Ele não parece estar bem ultimamente?
Não que me lembre.
Ainda ontem estávamos
Estamos a divertir-nos muito juntos.
Quem diria que hoje...
Haverá uma reunião de alto nível na estação.
Estou aqui para analisar os detalhes preliminares.
ª Zhang,
Posso servir alguma bebida?
Sim, por favor.
Deixe-me repetir a pergunta.
Tudo bem.
Quão específico pode ser?
Sobre este acidente?
Eu era
num carro a caminho de casa
quando a polícia ligou.
Eu estava no banco de trás...
Eu estava... eu estava no carro.
Então cheguei.
Eu deveria ser
a caminho de casa,
Mas assim que eu...
Recebi a chamada.
Vim logo para cá.
Certo, então veio
depois de te darmos
uma chamada.
Sim.
Você e Li Daoqi,
o falecido,
Têm entrado em contacto ultimamente?
Não... não muito ultimamente.
Era um amigo próximo nosso.
Estávamos perto.
Passávamos muito tempo juntos.
Quando foi a última vez que falaram?
Ele ligou-me,
anteontem à noite.
O que é que ele disse?
Ele pediu-me uma fantasia.
Uma que
Isso deixa-te muito bobo,
como um sapo.
Eu não lho dei.
Na noite anterior...
Noite anterior à penúltima.
Ok.
Ele era
na minha... na minha casa.
Tenho a certeza que sim.
quando ele ligou.
Porque o meu marido era
presumivelmente com ele.
Ele provavelmente estava a ouvir.
Tenho a certeza que sim.
Assim Li Daoqi foi
Em sua casa com o seu marido.
Sim.
Ele disse que estavam a assistir
o jogo de futebol.
Comprei alguns cartões de raspadinha.
Algo assim.
Foi... foi isso que ele me disse.
Ok.
Então o seu marido
e Li Daoqi foram
parceiros de negócio, certo?
Mais do que apenas parceiros.
Eles têm sido
Melhores amigos desde a infância.
Depois o meu marido foi para o estrangeiro.
mas permaneceram próximos.
Tornaram-se meio-irmãos.
Em resumo,
A nossa árvore genealógica é complicada.
O pai do meu marido
e a mãe de Daoqi
Mais tarde casaram,
que tem
amizade transformada
em verdadeira irmandade.
Yudong amava-o muito.
Tanto que eu fiquei
invejoso.
Uma vez tivemos uma enorme briga.
só porque pensei que ele fosse
Ele escolheu-o a ele em vez de mim.
Última questão,
Tenha paciência comigo.
Ao telefone,
ou cara a cara,
Ele chegou a dizer alguma coisa?
sobre magoar-se?
Há algum sinal disso?
Absolutamente não.
Ele ligou porque
As coisas entre
O meu marido e eu
Tem sido difícil.
Ele estava a tentar
Consertar o nosso relacionamento.
Ele ligou-me para me contar.
Os reality shows são todos falsos.
A vida real é o que importa.
e pediu o fato.
Isso foi tudo.
Então ele estava a mediar.
Os seus problemas conjugais?
Sim.
Daoqi estava interessado
Para nos ajudar a resolver as coisas.
EU...
Eu deveria ter
deram-lhe essa fantasia.
Oh, como poderia eu rejeitá-lo...
Como poderia...
O seu marido insistia constantemente
que a morte de Daoqi foi culpa sua.
Qual a sua opinião sobre isso?
Compreendido.
Por hoje é tudo.
Senhor Fu, quando é que o senhor saiu?
Centro Yingmei nesse dia?
Consegue se lembrar?
Por volta da meia-noite.
Eu lembro-me
as luzes lá
tinha acabado de sair.
Apanhou um táxi?
Tem o recibo?
Não.
Chamei um carro.
Aqui fica o histórico da viagem.
Pelo que percebi,
vocês os dois
estavam muito próximos.
O meu pai casou com a mãe dele.
Cresceu com uma mãe solteira.
Eu também.
Estudámos juntos na faculdade.
Não menos família
do que os amigos.
[Éramos vizinhos.]
[O seu pai morreu jovem.]
[A sua mãe criou-o sozinha.]
[Era difícil naquela altura.]
[Sofri muito bullying.]
Pare com isso! Deixe-o em paz!
[Está tudo bem. Está seguro agora.]
[Parem de lhe bater, seus pirralhinhos!]
Yudong.
Depois a minha mãe também morreu.
Tínhamos a mesma cicatriz.
O meu pai tem-se comportado de forma muito estranha.
Como assim?
Apareci em sua casa com muita frequência.
O que é?
Tem a ver consigo?
Ei, lembra-te
meu crush
do seu
departamento?
Acontece que ela é
Vendo um dos meus idosos.
Ela não costumava interessar-se por rapazes mais novos?
Desde quando
Será que a diferença de idades entre homens e mulheres voltou a estar na moda?
Ei, espera aí!
Eu ainda não terminei.
A roda da fortuna gira.
Quando será a minha vez?
Olha, Yudong,
devemos ficar fora de
O negócio dos nossos pais.
Eles são adultos.
Sabes?
Eles terão de resolver isso.
Estou apenas a fazer exercício.
Não é da conta deles.
Isto não é um treino.
Isto é autossabotagem.
Você é
se esgotar completamente.
Olha só para ti,
Qual é o sentido de queimar isto?
calorias
quando sabe que me está a comprar
Uma refeição decente logo a seguir?
Fale por si.
Tipo,
Você sempre foi muito preguiçoso.
ao tratar-me
Para a refeição elegante que mereço.
Sai de cima de mim.
E se eu não quiser?
Ajudem-me, tá?
Pá, o quê...
Vou... perna a perna!
Isso é estúpido.
Que estupidez!
Agora estou no topo.
Olá...
Passe adiante!
Devia ter tirado a foto você mesmo.
Quando estava com a bola,
Você dispara.
Eu sou o rei das assistências.
Sou um jogador de equipa.
Esse é o meu lema.
Sabes?
Lan house esta noite?
Por minha conta.
Não posso. Trabalho laboratorial.
Vale a pena todo este trabalho de zelador?
para os ratos de laboratório,
apenas por um
Maldita carta de recomendação?
Isso é grosseiro.
Deixa-me contar,
Ter a oportunidade de recolher fezes no laboratório do Prof. Chen
é um
Trabalho de sonho para nós.
Mais,
Não conte ao meu pai.
sobre eu ir para o estrangeiro.
Entendi.
Ou a sua mãe.
Então
O que vai fazer?
Suborne-me com
Para ficar de boca fechada?
Que tal
trazendo-vos alguns
Serão excrementos de rato selecionados do laboratório?
Bom petisco.
Você vai adorar.
O quê?
Ele vai para o estrangeiro!
Eu não ligo.
Eu nem os conheço.
Grite o quanto quiser.
Está a fazer-se de estúpido.
Continue a gritar.
Grite com toda a sua força pulmonar.
Ele vai para o estrangeiro!
Mais uma coisa.
Na sua opinião pessoal,
O que aconteceu ao Daoqi?
Ele não faria isso.
Veja só.
Preso nesta jaula para sempre,
Está deprimido.
Não se mexia.
Ei, tire as mãos de lá.
O quê, é venenoso?
Eles podem
transformar-se em Splinter das Tartarugas Ninja
e bater-te com um pau.
O que acontece a estes?
amiguinhos
Quando terminar com eles?
Como é que eu vou saber?
Eu não os guardo.
Tudo pronto. Vamos a isso.
— Adeus.
— Pegue em algo para comer.
Adeus, amigos.
Mais tarde.
O que comer?
Qualquer.
A decisão é sua.
Compre-me massa satay.
Novo local perto do portão.
Claro.
Você sugeriu, você paga.
Pá, esperei por ti uma eternidade.
Ao menos compre comida para mim.
Estou sem dinheiro.
Scrooge!
[Ele era]
[Uma alma verdadeiramente bondosa.]
[Ele sentiria pena]
[para um rato de laboratório.]
[Então decidiu]
[para o libertar.]
[Felizmente,]
[Eu apanhei-o]
[antes de sair do laboratório.]
[De outro modo,]
[Poderiam ter sido pontos negativos.]
[Alguém assim...]
[Não acredito que se tenha suicidado.]
???Casquinha de ovo, tão pequenina,???
Por favor, oh, por favor, não chore.
Venha comigo agora,
"Vamos para a minha casa."
Acho que ele deve ter
escorregou acidentalmente.
Tinha bebido demais.
Se eu tivesse ficado...
Tudo bem.
Por hoje é tudo.
Obrigado.
Eu liguei-lhe. Você não atendeu.
O telefone descarregou.
Já entrou para dar uma olhada?
Cheng Man fez isso.
Obrigado pela ajuda.
Isso deve ser tudo.
Entraremos em contacto.
se houver novas pistas.
O hospital já os notificou.
Deve coordenar diretamente com
a funerária.
Sinto muito a sua perda.
Obrigado.
O papá e a mamã voltaram.
Falaremos sobre
coisas da empresa
Em alguns dias.
Por agora, por favor
Mantenha as coisas sob controlo.
Preciso de voltar.
O Nian está à minha espera.
Vamos despedir-nos de si.
Yudong pode chamar um carro para si.
Não precisa, eu vim a conduzir.
Pá, o Yudong não é bom com as palavras.
Eu sei, eu sei.
Será que Daoqi ficaria desapontado?
Vendo-me assim?
Devo chorar como tu?
em vez de?
Eu tenho de ir.
Mel.
Saúde.
Yudong,
Eu descobri.
Buda é muito bom para nós.
Pense nisso.
Buda tem muito
para lidar todos os dias,
mas tirou tempo para si.
Para nos pregar essa partida.
Ele deve amar-nos muito.
Eu prefiro
Ele nunca pensa em nós.
de forma alguma.
Anda lá.
Não seja tão negativo.
Até Tang Sangzang
passou por 81 tribulações
para obter as escrituras.
Lembra-se dessa história?
No final, falta apenas uma tribulação.
Estavam nas costas da tartaruga gigante.
quando ele se virou.
Todas as escrituras caíram à água.
Eles apressaram-se para
Retirei-os da água e sequei-os.
sobre rochas.
Quando viraram as páginas,
Um canto desapareceu.
Até Tang Sangzang ficou um pouco perturbado.
Mas Sun Wukong,
O Buda Guerreiro Vitorioso,
não disse nada neste mundo
é verdadeiramente perfeito.
Até um macaco percebeu isso.
Então, com o que está preocupado?
Buda deve ter
é sabido que o Yudong
e Daoqi
são
sobre
Para ter sucesso.
Ele disse: "Não,
"Preciso de incluir mais um teste."
Depois olha em volta,
e Lady Wan
foi detido.
Ela foi presa.
Só para nos testar. Dá para acreditar nisto?
Mesmo,
Sinto-me muito culpado.
O que é que ela fez?
O que é que eu fiz para merecer isto?
[Tudo isto é para nos testar.]
Como se costuma dizer,
Antes de Buda atribuir grandes responsabilidades a um homem,
Primeiro testa a sua determinação,
esgota os seus músculos e ossos,
mata de fome,
deixa-o na miséria,
e frustra todos os seus esforços.
Assim, a sua paciência e resistência são desenvolvidas.
e as suas fraquezas são superadas.
A partir de agora, vamos...
tornar-se invencível.
Agora mesmo na casa de banho,
De repente senti
Buda enviou-me
um sinal de onda cerebral.
Ele disse: "Yudong
E Daoqi, ouve bem.
Tenho uma grande missão
Para vocês os dois.
Não estrague tudo."
[Q-Quem está a falar comigo?]
[Assustou]
[Fodeu-me até eu ficar louco.]
Buda!
Nós temos o seu
mensagem!
Qual é essa grande missão?
Está tudo bem.
[Yudong.]
[Yudong,]
[Buda não consegue ouvir]
[Os seus gritos.]
[Escutar,]
[Hoje está um bom dia.]
[Deveríamos celebrar.]
Quero dizer.
Devíamos acender uns fogos de artifício.
Temos balões.
[Antes de Buda conferir grandes responsabilidades a um homem,]
[ele testa primeiro a sua determinação,]
[exaure os seus músculos e ossos,]
[deixa o seu corpo faminto,]
[deixa-o na miséria,]
[e frustra todos os seus esforços.]
[Assim, a sua paciência e resistência são desenvolvidas,]
[e as suas fraquezas são superadas.]
[Antes de Buda conferir grandes responsabilidades a um homem,]
[Testa primeiro a sua determinação, exaure os seus músculos e ossos,]
[deixa o seu corpo faminto,]
[deixa-o na miséria,]
[e frustra todos os seus esforços.]
[Assim, a sua paciência e resistência são desenvolvidas,]
[e as suas fraquezas são superadas.]
[Buda,]
Um brinde a si.
Suficiente.
Você está bêbado.
Ir para casa.
Yudong, eu costumava pensar
Finalmente conseguimos.
Acontece que
Continuamos a ser perdedores.
[Não tem medo de alturas?]
[Abaixe-se.]
Yudong,
Desculpa.
Lamento.
Eu sinto muito.
Entre nós?
Não precisa de se desculpar.
Desde que éramos crianças que nós...
limpavam a confusão um do outro.
Não há motivo para pedir desculpa.
Aconteça o que acontecer,
Pode contar comigo.
Vá para casa e descanse um pouco.
Precisamos de lidar com isso.
muitas coisas amanhã.
Vamos.
Vá para casa e descanse.
Resolveremos isso amanhã.
[Ir.]
Porque é que estes degraus são tão altos?
Por que razão está parado aí?
Recebi uma chamada.
Pode ser a minha mãe.
ou o seu pai.
Devo retornar a chamada.
Ligue-lhes assim que chegar a casa.
Quer dizer algumas palavras ao seu pai?
Anda lá.
Não.
Diga alguma coisa.
Não estou a falar com ele.
Por que razão esta porta me está a prender?
Agachar.
Basta agachar.
Tudo bem.
Volte logo.
Até amanhã, Yudong.
Até amanhã.
[Porque veio até aqui?]
[Esta área está interdita.]
Estou apenas a dar uma olhada.
Dois minutos.
Obrigado.
[Alguém caiu daqui há uns dias.]
[É perigoso. Basta descer.]
ª Cheng?
Desculpa,
Gostaria de saber
O que aconteceu nesse dia.
Você lembra-se?
Eu estava ao telefone.
e vi as notícias sobre Lady Wan.
Eu sabia de algo
Deu errado.
Então liguei-lhe imediatamente.
Liguei tantas vezes
e enviou muitas mensagens.
Sem resposta.
Eu estava muito preocupada
sobre ele,
e, em seguida,
Liguei
o seu escritório.
Dele
assistente atendeu
e disse que estava lá dentro.
Ouvi a voz dele,
e eu
Senti um grande alívio.
Eu perguntei-lhe
Se ele tivesse visto as notícias.
Ele disse que sim.
Ele disse que estava tudo bem.
Eu disse-lhe.
Não tinha nada a ver com ele.
Foi um evento do tipo cisne negro.
E não devia pensar demais nisso.
Então ele disse a mesma coisa.
Ele disse-me
quando nos conhecemos pela primeira vez.
O que parece ser hoje o fim do mundo
Daqui a dez anos será apenas uma brincadeira.
Ele disse
as mesmas palavras
quando nos conhecemos pela primeira vez.
Nunca me esqueci disso.
[Estou aqui agora.]
Onde fica o coral que referiu?
Pedras por todo o lado.
Sou
Eu sou louco? Saltar para o mar?
Sabe quão fria está a água?
[Não parece ser frio,]
[Mas entre e experimente você mesmo.]
Não vai durar um minuto.
[A água está gelada como o gelo.]
Estou bem.
O que me deixaria chateado(a)?
Estou perfeitamente bem.
Simplesmente não se prejudique.
Levado muito a sério,
e não pegue
outros também o levam muito a sério.
Coisas que parecem
O céu está a cair agora.
Dez anos depois, será apenas uma brincadeira.
Mesmo.
Qual é mesmo aquele ditado...?
Obrigado.
Vou desligar agora.
Até fiz uma viagem especial.
para o Porto Vitória.
Honestamente?
Não tão impressionante como o Cais de Lucheng.
Não é possível.
Estou a falar a sério.
Todos aqueles edifícios do distrito central
Parecem enormes nos filmes, não é?
Sim, todos aqueles arranha-céus.
Não, não, não.
Na verdade.
Não estão nada altos.
Eles parecem com
aquelas maquetes de cidades
no nosso Parque Mundial de Lucheng.
Só pode estar a brincar.
Eu não sou.
Isto, isto.
Certo.
Mais importante ainda,
Devo agradecer à Sra. Yan.
Obrigada por fazer esta roupa para mim.
- A sério?
- Oh, de nada.
É incrível.
Personalizado
para mim.
Com esta roupa,
Vai com certeza ter sucesso.
Com certeza. Sem dúvida.
Como foi a sua entrevista?
Suave demais.
Pense nisso,
no momento em que entrei
Vestidos com esta roupa, congelaram.
Quando eu falei,
o entrevistador
Fiquei impressionado.
Ele não me deixava ir.
e disse, com os olhos vermelhos,
Deve começar a trabalhar hoje.
Eu recusei e perguntei-lhe.
para parar de puxar
e deixe-me ir.
[Então é por isso que estou zangado.]
[Ofereceram-lhe o emprego e ele recusou.]
Não, não posso aceitar o emprego.
[Que desperdício.]
Não.
[Exatamente.]
A minha mãe está aqui.
Se eu for a Hong Kong,
E quanto a ela?
A sua mãe? Ela tem Fu.
[Isso mesmo.]
[Porque é que ela precisaria que cuidasse dela?]
[Exatamente.]
Existe um ditado que diz:
nos clássicos,
Quando o Sr. Fu estiver por perto, não viaje muito longe.
É como diz o ditado: "Enquanto os teus pais forem vivos, não viajes para longe."
Olá, mãe.
Estou bem.
Eu só queria verificar
Se ainda está acordado a essa hora.
Eu sou o seu supervisor do sono,
Dao Qi.
Veja a hora.
Esta é a versão mais recente.
hora a que deveria estar acordado,
ok?
Não
Não consigo mais ficar acordado depois disto.
Onde está o Fu?
Olhar,
Devia aprender com ele.
Deitar-se cedo e levantar-se cedo.
Está a ficar frio.
Vista mais roupa quando for sair.
Não te preocupes.
Boa noite.
[Sra. Cheng,]
[o falecido tinha]
[separou os seus pertences pessoais]
[e finanças familiares]
[Da dívida de há semanas.]
[A sua única preocupação]
[Era você e o seu filho.]
Estar num ponto alto proporciona uma melhor visão.
Aqueles que se reúnem vindos do mar,
Desejo-lhe uma colheita farta!